Geri döndüm.
Honomaru! Iwamaru!
Alın onları.
Kaiba Land'e mi?
Neden yapmak zorundayız?
Tüh... Tamam, tamam.
Hadi gidiyoruz, Iwamaru.
Bu ikisini yem olarak kullanıp
Judai'yi Kaiba Land'e çekecek misiniz?
Aynen öyle.
Bana karşı, Judai Yuki—
Yeter.
Sıradan bir yem için bu kadar
uğraşmanız acınası.
Görünen o ki sıradan insanlardan
yüksek beklentilerle
beklemekle aptallık etmişim.
Lady Mizuchi, ne yapıyorsunuz...
Dehşet Hükümdarı!
Demiurge Ema!
Saio'yu çıkarın! Asuka!
Lord Saio randevusuz kimseyi
kabul etmiyor.
Sho ve Kenzan'i alıp
Saio'nun kız kardeşine götürdüler!
Çık dışarı, Saio!
Manjome?
Judai, Lady Mizuchi'den bir mesaj getirdim.
Eğer o ikisini kurtarmak istiyorsan,
yarın Kaiba Land'e gelmelisin.
Kaiba Land mi?
Mesajı ilettim.
Atın onu dışarı.
Emredersiniz!
Ne yapıyorsunuz?
Bırakın beni...
İşte!
Burası Beyazlar için ayrılmıştır.
Siz Kızıllar için ayrı
düzenlemeler yapıldı.
Hoşça kalın.
Kahretsin.
Fubuki!
Korimaru!
Ikazuchimaru!
Dört Hükümdar, artık size ihtiyacım yok.
Şimdi, sana verdiğim gücü geri alacağım.
Yine sıradan insanlar olacaksınız.
Yoksa onlar gibi mi olmak istiyorsunuz?
Honomaru!
Ah, neyse. Böylelerini istediğim zaman halledebilirim.
Hocam, Kenzan burada değil.
Marufuji da yok, Misawa da.
Ah, neyse. Muhtemelen Judai'ledirler.
Sarı'nın bir kaplıca pansiyonu aldığını duydum,
Beyaz ise süper lüks bir otel almış.
Tek istediğim, sevgili küçük kız kardeşimle
okul gezisinin ilk sayfasına güzel anılar yazmaktı.
Asuka! Gel, abinle şarkı söyle—
Bu geziyi dört gözle bekliyordum
çünkü idolüm Yugi'nin büyüdüğü yerdi. Ama şimdi...
Bu da ne? Bütün gece nöbet mi?
Alın, işte... Erzaklar.
Hamburgerler!
Harika görünüyor!
Hadi yiyelim!
Lezzetli! Uzun zamandır kırmızı et yememiştim!
Düşman yarın düşeceğini söyledi.
Bu gece biraz eğlenmeye ne dersiniz?
Eğlenmezseniz, kritik bir anda boğulabilirsiniz.
Yine de...
Yemekten sonra kendinizi zorlayabilirsiniz. O zaman çok geç olmaz.
İyi dedin!
Lezzetli!
Hey! Judai!
Misawa... Pansiyondan gizlice mi kaçtın?
Okul gezileri eski dostlarla geçirilir, sonuçta.
Eski dostlar?
İkiniz de aynı yaşta mısınız?
Sanki hiç dertleri yok gibi.
Lady Mizuchi'nin gözüne girmeliyiz.
Eğer Dört Hükümdar'ın gücü çalınırsa,
sıradan düelloculara döneceğiz.
Judai Yuki...
Judai Yuki'yi yenersek, Lady Mizuchi belki fikrini değiştirir.
İşte bu!
Ama Judai Yuki'nin neye benzediğini biliyor musun?
Nereden bileyim?
Bu çok acınası!
Kahretsin.
Ha?
Burada ne yapıyorsunuz?
Sokaklarda ölüyoruz, tabii ki.
Duel Academia gezisi mi?
O Duel Academia mı?
Siz Duel Academia'yı tanıyor musunuz?
Evet, biz de gitmek istemiştik.
Ama ilk aşama sınavını geçemedik.
Rekabet oldukça çetindi.
Buradaki herkes o sınavı geçmiş seçilmiş düelloculardır.
Seçilmiş düellocu mu?
Kulağa eğlenceli geliyor. Hadi sizi test edelim!
Ne?
Ama biz işimizde çok iyiyiz.
Bizi küçümsemeyin!
Ah, özür dilerim. Kötü niyetim yoktu.
Bizim gibilere yenilmek elbette ki
Duel Academia elitleri için yıkıcı olurdu.
Sizi uyarayım.
Biz, düellocuların kutsal diyarı Domino Şehri'ndeki en iyi düellocular arasındayız.
O kadar iyi misiniz?
O zaman düello yapalım!
Yerinizde olsam geçerdim.
Biz gerçekten oldukça iyiyiz.
Ama denemeden bilemeyiz, değil mi?
Bu çok heyecan verici!
Hadi yapalım! Haydi!
Sen ilginç birisin.
Bunu çok duyuyorum.
Sana kolay kolay vermeyeceğim.
Umarım vermezsin.
Iwamaru, sıradaki benim, tamam mı?
Anladım, Honomaru.
Iwamaru ve Honomaru?
İsimleriniz oldukça havalı.
Doğru... Adını sormadık.
Ben mi? Ben Judai Yuki.
Judai Yuki?
Gerçekten Judai misin?
Ne? Öyleysem ne olmuş?
Ben, Leydi Mizuchi Saio'nun hizmetkarıyım,
ve Dört Hükümdar'dan biri! Iwamaru!
Öyle mi? İşler epey ilginçleşti.
Ama yeterince değil.
Honomaru!
İşte. Artık desten tamamlandı.
İstediğin gibi savaş.
Ama...
Yoksa gücün o kadar mı zayıf ki bana eğlenceli bir vakit bile yaşatamıyorsun?
Hey, şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu büyük bir şaka, öyle değil mi?
Mizuchi ile çalışıyor olamazsın.
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Mine Golem'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Ayrıca Sürekli Büyüm "Guidance to Ore"yi aktive ediyorum!
Oh, bu...
Basit bir kombinasyon.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Sizler Sho ve Kenzan'ı kaçırdınız.
Neden? Bunu neden yaptınız?
Sıramı bitirdim dedim.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elemental HERO Sparkman'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Mine Golem'e saldırıyorum.
Judai!
Hayır!
Mine Golem'in efekti devreye giriyor!
Bu kart savaş sonucu mezara gönderildiğinde,
size 500 puanlık hasar veriyorum.
Sürekli Büyüm "Guidance to Ore"min efekti devreye giriyor!
Bir Kaya-Tipi Canavar yok edildiğinde,
Destemden aynı türde başka bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Mayın Tarlası Patlaması!
Sahadaki her Mine Golem için,
Sana 1000 hasar veriyorum.
Sonrasında, sahadaki tüm Maden Golemleri
yok edilir.
Ne?
Cevherin Rehberliği etkisiyle
Maden Golemi bir kez daha geri döner.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Açgözlülük Küpü'nü aktif ediyorum.
Destemden iki kart çekiyorum.
Maden Golemini feda ediyorum,
saldırı pozisyonunda Kaya Hükümdarı Granmarg'ı
çağırıyorum!
Granmarg'ın canavar etkisi devreye giriyor!
Bu kart başarıyla Haraç Çağırıldığında,
sahadaki bir yüzü kapalı kartı yok eder.
Benim tarafımda hiç kart yok.
Kendi kartlarından birini yok etmek zorunda kalacaksın.
Zaten niyetim buydu.
Yerleştirdiğim kart Uyuyan Yanardağ'dı.
Bir kart efektiyle yok edildiğinde,
sana 300 hasar verir.
Ayrıca, bir sonraki Bekleme Evremde,
her birimiz destemizden bir Ateş-Tipi Canavarı
elimize ekleriz.
Hadi bakalım!
Granmarg saldırıyor!
Buster Rock!
Sıramı bitiriyorum.
Tüm gücün bu kadar mı, Judai Yuki?
Neden Sho ve Kenzan'ı bu işe karıştırdın?
Seninle böyle bir düelloyu yapmak istememiştim!
Arkadaşlarının fedakarlıklarından bahset
ve bana korkak de istediğin kadar.
Ama bu düello, bana kalan tek şey.
Iwamaru...
Lütfen! Bana gücünü göster...
Yoksa kendi gücümü kanıtlayamam!
Anladım. Sana tüm gücümle saldıracağım.
Konuşmalarımızı ondan sonra yaparız.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Saldırı pozisyonunda Bubbleman'ı çağırıyorum.
Bubbleman'ın canavar etkisi devreye giriyor!
Eğer sahada başka kartım yoksa,
destemden iki kart çekerim.
Büyü kartımı aktif ediyorum: O — Oversoul!
Mezarlığımdan Sparkman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum.
Elimdeki Avian ile Bubbleman ve Sparkman'ı birleştiriyorum,
Tempest'i hücum pozisyonunda çağırmak için!
Ekipman Büyüsü Element Kılıcı'nı aktif ediyorum!
Ekip edilen canavar farklı nitelikteki birine saldırdığında,
saldırı puanları 800 artar.
Tempest bir Rüzgar Nitelikli Canavardır.
Granmarg bir Toprak Nitelikli Canavardır!
Hadi, Tempest!
Guidance to Ore'nin etkisi
bana Granmarg'ı Özel Çağırma izni veriyor.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ve Dormant Volcano'nun etkisi
ikimize de destemizden bir Ateş-Tipi Canavar
eklememize izin veriyor.
Honomaru...
Ben bu kartı seçiyorum!
Ben de bunu seçiyorum!
Elimdeki büyü kartı Lightning Crash'ı aktif ediyorum!
Destemden bir Yıldırım-Tipi Canavar ekliyorum.
Bir kart yerleştirip Granmarg'ı feda ederek, Granmarg'ı çağırıyorum.
Amacı o kartı yok etmek.
Sahamdaki Dowsing Point kartını yok ediyorum!
Bu kart bir kart etkisiyle yok edildiğinde,
destemden bir canavar kartı ekleyebilirim.
Tüm hazırlıklar tamamlandı.
Sana tüm gücümle vuracağım.
Al bunu, Judai Yuki!
Gönder gelsin, Iwamaru!
Büyü kartım Shadow Moon'u aktif ediyorum.
Sahamdan veya elimden farklı nitelikteki
dört Seviye 5 veya üzeri canavarı feda ederek,
Saha Büyüsü Blue Moon'u aktif edebilir
ve Demiurge Ema'yı Özel Çağırabilirim.
Gökleri yırtan, Yıldırım Hükümdarı Zaborg!
Dondurucu kutup buzulları, Don Hükümdarı Mobius!
Kavurucu magma, Ateş Fırtınası Hükümdarı Thestalos!
Sarsılmaz toprak, Kaya Hükümdarı Granmarg!
Saha Büyüsü Blue Moon'u aktif ediyorum!
Bu gezegenin dört hükümdarı
Ay'ın yer çekimi ile bir araya gelir.
Yeryüzünün yaratıcılarına dönüşürler,
yargıyı indiren tanrıya!
Gel, Demiurge Ema.
Vay canına!
Mavi Ay, her iki tarafımızdaki bir büyü
veya tuzak kartını,
savunma pozisyonunda çağrılan
bir Homunculus Token'a dönüştürür.
Ah, hayır!
Demiurge Ema'nın canavar efekti devreye giriyor!
Sahadaki her Homunculus Token için,
saldırı puanları 800 artar.
Demiurge Ema saldırıyor! Alchemy Blast!
Tempest'in canavar efekti devreye giriyor!
Sahamdaki bir kartı mezara göndererek,
savaşta yok olmasını engelleyebilirim.
Bir Homunculus Token'ın kaybı,
Ema'nın saldırı puanlarını düşürür!
Ama hasar geçerli olacak!
İşte bitti.
Seninle eğlenceli bir düello yapmak istemiştim.
Eğlenceli düello mu?
Sadece yetenekli olanlar buna sahip olabilir.
Bayan Mizuchi'den aldığım güç
sonunda bana zaferi getirdi.
Bunu kaybetmek istememekte ne yanlış var?
Başkasından aldığın güçle düello yapmak
gerçekten eğlenceli mi?
Kaybetmekten bu kadar mı korkuyorsun?
Kaybetmekten hiç korkmuyorum.
Benden daha iyi biriyle karşılaştığımda heyecanlanırım.
Ve şu anda beni köşeye sıkıştırmış olsan da,
hiç heyecanlanmıyorum...
Çünkü kullandığın güç gerçek değil!
Yugi...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Quick-Play Büyüm De-Fusion'ı aktive ediyorum!
Avian ve Bubbleman'ı feda ederek,
Elemental HERO Neos'u saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Ardından Continuous Büyü Common Soul'u aktive ediyorum!
Bu bana elimdeki "Neo-Spacian" isimli bir canavarı
Özel Çağırma imkanı veriyor.
Flare Scarab'ı saldırı pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Flare Scarab'ın saldırı puanları,
senin tarafındaki her büyü veya tuzak kartı için 400 artar!
Iwamaru'nun sahasında Guidance to Ore var.
Ve Blue Moon da.
Bu, 800 saldırı puanı artışı demek.
Ama bu, Demiurge Ema'yı yenmek için yeterli değil.
Judai'nin bunu başaracağını biliyorum!
Common Soul'un efekti de devreye giriyor.
Bu kartın hedeflediği canavarın saldırı puanlarını,
Özel Çağırdığım Neo-Spacian'ın puanları kadar artırıyor.
Daha bitmedi.
Elimden Gift of the Martyr büyü kartını aktive ediyorum!
Sahamdaki bir canavarı mezara gönderiyorum,
ve seçtiğim bir canavarın saldırı puanlarını,
gönderdiğim canavarın puanları kadar artırıyorum!
5400 saldırı puanı mı?
Neos saldırıyor!
Wrath of Neos!
Demiurge Ema yok edildiğinde, Homunculus Token'lar da yok oluyor.
Ve Flare Scarab doğrudan saldırıyor!
Flame Bullet!
Başardı.
Hey, Iwamaru...
Ben de çok kötü yenilip bunalıma girdiğim oldu.
Şaka yapıyorsun.
Gerçek!
Ama inanıyorum ki çok çalışırsam,
ne kadar güçlü olurlarsa olsun herkesi yenebilirim.
Kendi gücüne inanabiliyorsan, şanslısın.
Zayıf olduğuna inanırsan, hep öyle kalırsın.
Gerçekten ilginç bir insansın.
Dediğim gibi, bunu çok duyuyorum.
O çocukta gerçekten tanıdık bir şeyler var.
Anladım! Bir dahaki sefere eğlenceli bir düello yapalım, olur mu?
Lady Mizuchi!
Affet beni, Lady Mizuchi!
Iwamaru!
Bu da ne?
İşe yaramaz sanıyordum, ama oldukça eğlenceli bir gösteri sundu.
Judai Yuki, kardeşimin neden seninle bu kadar ilgilendiğini anlıyorum.
Sen Mizuchi misin?
Sho! Kenzan!
Kaiba Land'de bekliyor olacağım,
Judai Yuki... Ve Edo Phoenix.
Ben mi? Neden?
Kaderin yolu... Onu takip etmelisin.
Kaderin yolunu takip etmekle yetin.
Sıran yakında gelecek.
Demek bunu kastediyordu.
Bunu dört gözle bekleyeceğim.
Mizuchi... Bunun hesabını soracağım.
Mizuchi! Sho'yu geri ver!
Kenzan'ı geri ver!
Ağabey...
Garip hissediyorum.
Bekle, Sho.
Seni kurtarmaya geliyorum!
Kendimi bir Vehicroid gibi hissediyorum.
Ve Kenzan bir dinozor.
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Ultimate Takım?!
Judai ve Edo (1. Bölüm).
Edo, sana güveniyorum!